（ナイエ）はっ　はっ　はっ！
だから言ったんですよ！
先になんて進みたくないって！
ぐわぁ！
（ナイエ）うわっ　きたあっ！
ぐわぁ～！
ひい～！
グオォ～！　グア～！
わ　わ　わわわ！
ふんっ！？
危なかった！　今のは危なかった？
ガルル～！
ひい～　まだ来る！
飛んできたのが納屋で
本当によかった！
ギャオー。
ある範囲内の鉄なら➡
私は引き寄せる力と引き離す力で
自在に操れる。
引いて離して回転させれば➡
速さがどんどん増して
より強い力に。
コイツ一体くらいなら…　って
そう簡単にはいきませんか…。
９体来ちゃったってことは➡
みんな…
倒されてしまったんですね。
一番頼りになるメリーウェイザーさんが
真っ先に狙われたのが運の尽き。
この子を助ける名目で
逃げたものの➡
それもここまで。
あいつら倒しても倒しても
湧いて出てくるし➡
こちとら魔力もスタミナも有限。
なんで　挑もうなんて
思っちゃったんですかね。
仕方ないか。
あの子供が魔獣王だなんて➡
気付きようがないですもん。
多分　アレに慈悲はない。
この状況で　この期に及んで➡
なぜ私は
戦おうとしているんでしょうか。
《メリーメリー：私は本当に
穏やかじゃないのが嫌い。
あのときからずっと。
私には大切な人がいた》
((横に座る？　メアリー。
（メリーメリー）はい　大伯母様))
《私の人間性の師であり
あこがれ。
本家の大伯母様。
だからこそ辛かった。
大伯父様が残した
膨大な遺産を巡る➡
醜い争いに翻弄されていたのだ。
本当に騒がしい人たち。
私の両親でさえ…。
大伯母様は
笑顔を絶やさなかったけど➡
その体はみるみるうちに
消耗していった》
((メアリー…。
ああ　私の大切なメアリー。
あなたには
迷惑をかけてしまうわね))
《大伯母様はそう言い残し
翌日　息を引き取った。
広大な屋敷と土地を含む
資産の７割を➡
私に相続させるという
遺言書を残して。
かくして私は
醜い遺産争いの中心となった。
本当に　騒がしい人たち。
この中の誰も　私が相続人に
選ばれた理由を知らない。
ご機嫌とりで選ばれたと思ってる。
大伯母様が残したかったのは➡
大伯父様と二人で作り上げた
この景色そのもの。
穏やかに移ろう季節　風の匂い。
それを理解できる人間が
私以外にいなかった。
ただそれだけ。
私も護りたい。
私は穏やかなことが好き。
そうでないものは大嫌い。
騒がしいものを
黙らせるためには➡
何者にも屈しない力がいる。
私は　力が欲しい》
はあ～。
空気の摩擦でもっと熱く。
来るなら来いコンチクショウ。
私だって！　やればできるんです！
グルルル。
そんな簡単に生えてこなくても…。
やっぱり上から来ますか。
だけど…
横が手薄になりましたよ。
あの隙間があれば
私だけならこれで逃げられます。
ないなぁ…　それはない。
なんでこんな風に
思っちゃうんだろうなぁ…。
勇者みたいだから？
多分あれだ。
子供の頃に
勇者のおとぎ話を読んだから。
いつだって勇者は
子供にとっての憧れだから。
あの子たちも　あのメイナード先輩も。
きっとみんなそうだ。
忘れがちだけど　一度はみんな
勇者に憧れているはずなんだ。
心の奥底の勇者が➡
戦う理由に
繋がっているんだあ～！
これで全部です。
残り５体…。
すみません　メリーウェイザーさん。
私はあなたを救えませんでした。
恨むならどうぞあの魔獣王を…。
（メリーメリー）フレアシス　レイオロート。
粘糸！
この糸は　暴れるものに絡みつき
絶対的な静寂を科す。
穏やかに死ね。
す　すごい。
まだです。
コイツらは再生する。
術が解けてしまう前に。
メナス　ガンドダロア。
グルルァァ～！
土葬。
や…　やりました　やりましたよ
メリーウェイザーさん　さすがです！
メリーウェイザーさん！？
さっきの先生の話
分かる気がする…。
きっと　私たちの中には…。
メリーウェイザーさん！　しっかり！
メリーウェイザーさん！　メリーウェイザーさん！
（エイト）ハァハァ
何度倒しても復活しやがる。
アレも　ものの数分で起き上がるぞ。
霧で道もわからない
オレも限界だ…。
あとは　おまえだけだな　レイ…。
足手まといがいない方が
おまえの　ために…。
（倒れ込む音）
メリーウェイザーさん！　目を覚まして！
ここで寝ちゃダメです！　メリー…。
えっ？
口から何か出てますよ？
出ちゃいけないものなんじゃ
ないですか！？
ていっ！
あっ！
あっ　あっ　行っちゃう…
ダメッ　ダメです！
（ラング）くっ…　今か
今始めるのか…　学長！
（クレン）あれはなんだ？
どこへ向かっている？
校舎の方角？
ん？
来るか。
レイ・フォレスター…　だったか？
（レイ）クレン・バーティス
ボクの顔に見覚えは？
ソルセインに来る前なら　ない。
そうか。
状態加速　召雷。
雷走！
紋が２つか。
たいした威力だ。
我が眷属らをやったのは
この力か。
まだ　こんなものじゃないぞ。
必ず説明してもらう！
説明？
「加速」！
「召雷」！
汝は　詠唱なしでも
雷を落とせたのか。
お前は誰だ。　どうやって
その顔を手に入れた？
デスマスクを作るには型がいる。
お前はいつ　どこでその顔の型を
取ったんだ　答えろ。
その口ぶりからすると
汝は此奴の顔見知りか。
初めてだぞ
この顔に気付く者が現れたのは。
我をずっと注視していた理由は
それか。
そいつの名前はシロ。
誰よりも気高く　勇敢で…。
（悲鳴）
((グルルァァァ！
あっ！
早く立て！
立てないよ　お兄ちゃん。
くっ…。
グルルァァ…。
《レイ：誰よりも
勇者にふさわしい心を➡
持ったヤツだった》
グルァ～！
（シロ）わっ！
走れ！　細い路地へ！
チビ達を前へ！
あっ　行き止まりだ！
アイツ　入って来てるぞ！
大丈夫。
なんで！
（シロ）目を突いたくらいじゃ
普通　魔獣は死なない。
だけど　この剣には➡
アイツにとって致命的な猛毒が
仕込んであるから。
毒！？
トリックだよ。
誰にも言うなよ。
グルルァァ！
ほらね。
ワァ～！
さあさ　皆さん　どうですか
この剣の威力！
これぞまさしく
本物のハイデンの魔剣！
なるほど　そういう…。
護身用にどうですか！
今ならお安いですよ！
１本売ってくれ。
まいど！
俺にも見せてくれ！
あいよ！
ボクら親子の商売に巻き込んで
すまなかったね。
送るよ　歩きながら　話そう。
いいのかい？　抜け出して。
まあ　口止めも兼ねてかな。
なぜだか　君とは
引かれ合うものを感じる。
（レイ）男同士で？
（シロ）そういう意味じゃないよ。
運命ってさ　こう歯車みたいに
カチリと嵌まる瞬間があるだろ。
歯車と歯車が噛み合って
動き出す感じ。
時計みたいに。
別の歯車も一斉に回り出す
そんな感じ。
ボクは
それが出会いだと思うんだよね。
ある方向に回ってた歯車が➡
一つの出会いによって
別の方向に回り出す。
今　そんな感じ。　この出会いは
きっと世界を変えるよ。
ボクと君のいる　この世界をね。
フワフワしすぎてる。
お前　天然って言われてるだろ。
言われてないよ。
お花畑とはたまに言われるけど。
お花畑？
行きたい！
連れてってよお兄ちゃん
ねえ。
今度な。
まあ　何が言いたいかっていうと➡
歯車は噛み合わさなきゃ
動き出さないってこと。
（レイ）着いたぞ　ここだ。
わ～！
孤児院？
そうだよ。
だいたい戦争孤児や捨て子だ。
運営しているのは
この国のお姫様で➡
たまに顔を出す。
その人に認められるほどの
成績を残せれば➡
名門校ソルセインへの
転入もできるんだ。
ボクはそれを目指してる。
君にならできるよ　ボクが保証する。
会ったばかりの
名前も知らないヤツに➡
保証されてもな。
ボクはシロ。　シロ・クレイトス。　君は？
レイ・フォレスター。
ほら。
聞こえた？　歯車が噛み合う音))
《レイ：確かに聞こえた気がした》
((ボクら親子は
しばらくこの町にいる。
よろしくな　レイ))
《レイ：ボクらは
唯一無二の親友になった。
ボクは　アイツの中に勇者を見た。
生まれや育ちを超越した
真の勇者の姿を》
アイツこそが　世界で一番➡
勇者になるべき人間だったんだ！
なのに！
((大変だ！　大変だぁ！
ハイデンが…　国境の先のハイドラートが
魔獣王に襲われた！
ハイドラートが！？
ああ　逃げて来た奴らが
このボーレートにも流れてきてる。
（レイ）通して　すみません　通して。
久しぶりに町に帰ってみれば
なんだこれは。
魔獣王だとさ。
ハイドラートが全滅だって。
ハイドラートは
シロが行くと言っていた所だぞ。
今度　剣の仕入れで
父さんがエルベの縦坑に行く。
ボクはいつものように
ハイドラートで留守番だ。
それでね　決めたよレイ
ボクは挑戦する。
今年１４番目の勇者になる。
応援してくれよな。
うおおぉ！
息子が！　死んでしまった！
シロが！　うおっ！
なぜハイデン城なんか行ったんだ！
なぜ！
《なんでだよ　シロ。　なんでおまえ➡
そんなやり切った顔して
死んでんだよ》))
（レイ）説明しろ　クレン・バーティス。
お前は誰だ！
なぜその顔で現れた！
おまえはシロに　何をした！
興味深い話だ。　そうか　シロか…。
あやつ　やりきった顔をして
死んでおったか…。
クレン！
いかにも　此奴は我が殺した。
と言っても　狙ってではない
ただの巻き添えだ。
どう死ぬに至ったのかも知らん。
顔を真似たのも　たまたま此奴しか
顔を覚えていなかった。
それだけ。
意図も思い入れも　ないっ。
かはっ！
か…　くあ…。
回復スピード…　「加速」！
反応速度　肉体強化…。
「加速」！
雷光剣！　雷走！
《目で追えている
だったらさらに　「加速」！》
《これでも付いてくるか　バケモノめ。
ならば超超　「加速！」》
とどめ！
《やった！》
残念　あれは影だ。
汝は此奴の友。
特別に我の正体を明かしてやろう。
我は魔獣王クレバテス。
ハイドラートの城を落とし➡
汝の友を生き埋めにした張本人だ。
クレ…　バテス？
なぜ　なぜ魔獣王がシロの顔を…。
話せば長い。
シロの　かた　き…。
やめておけ　汝の体は
無理がたたって動かせんはずだ。
くっ…。
((君の夢はなんだい　レイ？
え？
ボクの夢は勇者だ。
商売と訓練で
剣の腕には自信がある。
そう遠くない未来に➡
おとぎ話のような
本物の勇者になるんだ。
シロならなれるさ　本当にね。
じゃあボクは…　大賢者だ。
大賢者？
勇者を導く大賢者になる
ソルセインで一番になってね。
だってさ
賢者の方が勇者より偉そうだろ？
あはは　君らしい))
くっ　うう…。
ようやくおでましか　ヴォーデイン。
（トカゲ）キサマは人属をナメすぎだ　クレバテス。
人属に眠る力を。
状態…　加速。
範囲内の
ボクの体に触れるもの以外を➡
「加速」。
書を奪う前に
一つだけ教えてやろう　クレバテス。
真の勇者の　最も重要なピース
それは➡
友を思う心だ。